Pasos para descargar Apache Cassandra en su versión 3.10.11 para Windows 10 

1)Descargar las cosas necesarias que se facilitan en el siguiente link, entre estas están: Repositorio de Apache Cassandra 3.11.10, Python 2.7.18 y Java Development Kit (JDK) 8.
https://drive.google.com/drive/folders/1fEvA2a2uOYHdTv5nox_6J3DSpcmhCOdY?usp=drive_link
2)Click en las descargas de Python y Java para instalar ambas aplicaciones, no es necesario hacer ninguna configuración por lo que se le puede dar siguiente a todo.
3)Descomprimir el repositorio de Apache Cassandra, se va a "Este equipo"->"Disco local" y crea una carpeta nueva llamada "Cassandra" donde se debe de pegar el repositorio anteriormente descomprimido.
4)En el buscador de su computadora, poner "Editar variables del entorno del sistema" y le da abrir. IMPORTANTE: Cerrar la aplicación de archivos mientras esté editando las variables del entorno.
5)Entrar en "Variables de entorno", ubicado en la esquina inferior derecha.
6)Abajo, en "Variables del sistema" se busca la variable "path" y se le da "Editar"
7)Se agregarán 2, a la derecha, se da click en "Nuevo" y luego en "Examinar...". 
La primera será la de Python, al darle examinar se va a "Este equipo"->"Disco local"->Python27, solo selecciona la carpeta y le da "Aceptar"
La segunda será la de Cassandra, se pone la carpeta creada en el punto 3)
Ambas deben verse algo como esto:
C:\Python27
C:\Cassandra\apache-cassandra-3.11.10
8)Volvemos a "Variables del entorno", ahora, abajo en "Variables del sistema", se creará una nueva en "Nueva..."
Nombre de la variable: JAVA_HOME
Valor de la variable: "Examinar directorio..."->"Este equipo"->"Disco local"->"Archivos de programa"->"Java"->"jdk1.8.0_251" y "Aceptar"
9)Aceptamos los cambios y salimos de "Variables del entorno"

Iniciar Cassandra:
1)Buscamos la carpeta de Cassandra creada en el punto 3) de la instalación
2)"Cassandra"->"apache-cassandra-3.11.10"->"bin"
3)Una vez dentro de la carpeta bin, en la dirección de la carpeta escribimos "cmd" y le damos "ENTER"
4)Una vez en el cmd, escribimos el comando: "cassandra", se empezará a cargar y al final debe decir "CassandraDaemon.java:650 - Startup complete"
5)Ya que Cassandra esté iniciado, nos salimos del cmd
6)En la carpeta bin a la que accedimos en el punto 2) de esta parte habrá un archivo llamado "cqlsh.py" este es un archivo tipo Python en el que ya se puede utilizar Cassandra.
IMPORTANTE: Siempre que se quiera usar Cassandra se deben seguir estos últimos 6 pasos.
